Zasady trylmy:

1. Dla 2, 3, 4, lub 6 graczy (przy 3 graczach każdy ma na przeciwko pusty trójkąt)
2. Cel: ustawić swoje pionki na przeciwnym trójkącie
3. Plansza ma kształt szecioramiennej gwiazdy:
    - każdy z wystających trójkątów jest równoboczny i ma bok 4 pola
    - środek ma kształt sześciokąta foremnego o boku 5
    - razem 6 x 10 + (90 - 24 - 5) = 121
4. Używa się po 10 pionków (15, jeśli mamy tylko 2 graczy)
5. W ruchu można ALBO:
    - jedno pole w dowolnym kierunu (sąsiednie)
    - dowolna ilość skoków przez inny pionek (w jednym kierunku: ruszany - inny pion - puste miejsce, można wstedy skoczyć w to puste miejsce)
    - nie musi być to maksymalna ilość skoków, która jest możliwa
6. Ruchy zgodnie z kierunkiem wskazówek zegara

Rozłożenie w zależności od liczby graczy:
 - 6 - każdy róg obstawiony
 - 4 - to samo, ale dwa trójkąty na przeciwko nie używane
 - 3 - ułożone co drugi trójkąt
 - 2 - dwa przeciwne trójkąty zajęte i zwiększona liczba pionów do 15
